Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/036/BanPix005_03687/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_072<tab>They reached their hand out to me once upon a time. Now it's my turn to reach mine out to An Lad.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_072<tab>とにかく！ <var 1A 02 /var>『恋しき友』<var 1A 01 /var>が私に手を差し伸べてくれたように、 今度は私が、アン＝ラドの孤独な心に寄り添ってあげなきゃ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_073<tab>Come, let's go to Lyhe Mheg and find An Lad! If we have to, we'll pound on the gate until they come out!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_073<tab>さあ、「リェー・メグ」に行くわよ！ どうにかして、門の外から叩き起こしてやりましょう？

source: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_080<tab>Tyr Beq, thank heavens you're here! There's trouble in Lyhe Mheg! Terrible trouble!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_080<tab>あ、ティル＝ベーク、今呼ぼうと思ってたの！ 大変だよおおおお！ リェー・メグが大変なことになってるよ～～～！！！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_081<tab>What is it!?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_081<tab>は！？ なんで、どういうこと……！？

source: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_082<tab>I can't say for certain, but there's a power welling up within! A terrible power!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_082<tab>わからないけど、中からとんでもない力を感じるの！ 今、入らない方がいいよ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_083<tab>What!? Could it be An Lad!?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_083<tab>しまった……！ アン＝ラドの仕業か！？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_084<tab>I'm going inside. If it's An Lad, I'm the only one who can stop them.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_084<tab>……私は行くよ。 あの子を止められるの、私しかいないもん。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_085<tab>Now, wait just a─ Confound it! I'm going with you!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_085<tab>あっ、ティル！？ ………………ちくしょう！ ここまできて、ひとりで行かせるかよぉっ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_086<tab>If you go too, there's no guarantee you'll come out alive...but please go anyway! Go and help Tyr Beq!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_THONSUL_000_086<tab>今ヒトが入ったら、生きて帰れる保証なんてないし、 私たちがヒトに頼みごとなんて調子いいけどさ……。 でも、お願い……ティル＝ベークたちに力を貸してあげて！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_087<tab>Something's not right...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_087<tab>え……リェー・メグが……！？

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_088<tab>What is happening?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_088<tab>な、何が起こってるぷぅ……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_100<tab>No... My precious Lyhe Mheg...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_100<tab>そ、そんな……！ リェー・メグが……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_101<tab>An Lad's power is running rampant. By questioning their own existence, they are causing their essence to unravel...Lyhe Mheg along with it!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_101<tab>アン＝ラドの力が暴走している……！ 自己の存在を否定し始めたアン＝ラドが、 リェー・メグを巻き込んで、消え去ろうとしているんだ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_102<tab>If this realm collapses, there's no telling how the minds of those whose dreams are connected to it will be affected.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_102<tab>そうなれば、夢を通じてこの空間と繋がってきたヒトの精神に、 どんな悪影響が及ぶか、予測がつかないぞ……！ それにッ…………

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_103<tab>Yet one thing is all but certain: An Lad themself will disappear.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_103<tab>暴走して力を使い果たせば、 アン＝ラドも消滅してしまうだろう……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_104<tab>No! They're my friend! I can't let that happen!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_104<tab>そ……そんなのダメだよ！ 止めてあげなきゃ……だって、 <var 1A 02 /var>『友だち』<var 1A 01 /var>になるって、約束したんだから！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_105<tab>Please! Please help me help An Lad!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_105<tab>……お願い、エゼルII世！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……！ 力を貸して……アン＝ラドを……助けて！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_108<tab>When I was thirsty, no one gave me anything to drink... When I wanted to play, they drove me away...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_108<tab>オトモダチがほしいのに、誰もこの手を握ってくれないの……。 お腹が空いたのに、誰もミルクを分けてくれないの……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_109<tab>I just wanted a friend. Wanted someone to tell me that I did well. But everyone treats me like a plague...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_109<tab>ただ遊んでいたいのに、誰もが私を追いやるの……。 頑張ったねって言ってほしいのに、 みんな、みんな……私を悪者扱いするの……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_110<tab>I shouldn't have been born.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_110<tab>私は……生まれてきてはいけなかったの……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_120<tab>An Lad! It's all right! We're fighting with you!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_120<tab>アン＝ラド！ もう、大丈夫だよ！ 私たちが、一緒に戦ってあげる……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_121<tab><sob> It's no use... <var 1A 02 /var>I'm<var 1A 01 /var> no use...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_121<tab>うう……私……私は……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EYEBALL03687_000_122<tab>Yes, yes, embrace your self-doubt. Your fear, your hatred.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EYEBALL03687_000_122<tab>憎メ……否定シロ……何モカモ……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EYEBALL03687_000_123<tab>The wretched world has given you naught but torment. You will reward them in kind. Give them their deepest, darkest nightmares.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EYEBALL03687_000_123<tab>オ前カラ、全テヲ奪ッタ世界ニ…… 絶望ノ悪夢ヲ、撒キ散ラシテヤルノダ……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EVENTAREA_WARP_000_130<tab>Proceed with the story?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EVENTAREA_WARP_000_130<tab>ストーリーを進行させますか？

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_150<tab>The nightmare is fading! We did it!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_150<tab>見ろ！ アン＝ラドの悪夢が完全に消えていくぞ！ やったぜ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ ティル！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_151<tab>Silly pixie! Don't lose control like that ever again! That nightmare of yours was no joke!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_151<tab>アン＝ラド！ 勝手に暴走なんかして、本当におバカなんだから……！ アンタの悪夢、やっつけたよ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_152<tab>My...nightmare?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_152<tab>悪……夢……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_153<tab>Yes, yours! And it caused a great deal of trouble!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_153<tab>そうよ！ 大迷惑ったら、大迷惑だったんだから！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_154<tab>I'm sorry...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_154<tab>ごめん……なさい……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_155<tab>All well and good to apologize, but don't you think you have something else to say to <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? <var 08 E905 ((She)) ((He)) /var>'s the one who vanquished your nightmare.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_155<tab>あー、いいの、謝らなくていい！ ほら、まずは<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>に言うことあるでしょ？ このヒトが、アンタの悪夢をボコボコにやっつけたんだから！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_156<tab>I was dreaming. Dreaming that I was imprisoned alone inside a great castle.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_156<tab>私……ね、大きなお城に閉じ込められる夢を見ていたの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_157<tab>I was so lonely and scared... It was so terribly silent, I felt as though I was losing myself...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_157<tab>怖かった、すごく寂しかった……！ 冷たくて……音も無くて……誰もいなくて……。 そのうちに、自分が自分でなくなるような……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_158<tab>But you came, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. You came and freed me. Thank you.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_158<tab>だから……だから……ね……！ 私を、あのお城から助けだしてくれて、 ありがとう……<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_BANPIX005_03687_A1_000_001<tab>You did well.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_A1_000_001<tab>頑張ったね

source: TEXT_BANPIX005_03687_A1_000_002<tab>It was harder the first time.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_A1_000_002<tab>一度目の方が苦労した

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_100_159<tab>So, An Lad. Now that your nightmare is gone, we can make lots and lots of fun dreams together!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_100_159<tab>ねえ、アン＝ラド。 悪夢が消えた今なら、きっともう大丈夫！ これからは一緒に、楽しい夢たくさん創ろう？

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_159<tab>But I don't know how to make fun dreams. I'm afraid I'll only make more nightmares.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_159<tab>けど……私はまだ、うまく楽しむ方法を知らないわ。 楽しい夢を創りたくても、失敗してしまうかも。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_160<tab>Look, it's true that you're a little different from the rest of us. It's true you have a few things to learn.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_160<tab>確かにアンタは、すこーし変わり者だわ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_161<tab>But there's no need to rush. Just do what you think feels right, and all will be well.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_161<tab>でも、焦らなくたって大丈夫よ。 アン＝ラドが、自分にできることをすればいいんだから！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_162<tab>Even if you do end up creating a nightmare, there's no need to fret. Ezel here will make short work of it.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_162<tab>たとえ、アンタが干渉したヒトの夢が、 醜くてヘンテコで、ばっちい悪夢になったって問題ないわ。 だってそれは、そこの豚が喜んで食べるもの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_163<tab>Just so! I only ask that you don't keep the dreamer for yourself! <snort>
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_163<tab>うむ！ もちろん、これまでみたいに、 キミが夢主を独り占めしなければ、の話だがね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_164<tab>And if that happens, we'll just fix up the nightmare, add a pinch of pixie magic to make it fun again!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_164<tab>そうしたらね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>と私たちが、 ほんのちょこっとだけ、甘い魔法の隠し味を加えて、 とびっきり楽しい夢に仕上げるの！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_165<tab>Did you know, An Lad? Like a rainbow that appears after the storm, no dream is more beautiful than the one you see after conquering a nightmare.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_165<tab>知ってる？ 悪夢を克服したあとに見る夢は、 息を呑むほど美しく、虹色にきらめいているのよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_166<tab>So I want you to fly tall. Because you're one of us, a proud pixie of Il Mheg.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_166<tab>だから、胸を張りなさい！ アンタはこのイル・メグの妖精たちと、 それから……ヒトと、共に生きていくのよ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_167<tab>That's right! Rain, hail, or shine, the Kingdom of Rainbows is your home!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_167<tab>そう、イル・メグは永遠に。 うまく廻るようになっているのさ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_167<tab>Here, you can always be yourself!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_100_167<tab>だから大丈夫、キミはキミのままでいればいい！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_168<tab>I can be myself...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_168<tab>私は……私のままでいい……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_169<tab>Ahhh, my heart swells with song! I...I can't help but want to dance!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_169<tab>ああ……ああ……優しい歌が、 心の中に響いてくる……！ 体が勝手に、踊りだすようだわ……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_170<tab>Yes! Yes, that's the way!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_170<tab>そうそう、それでいいのよ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_171<tab>Do as your heart bids you, and dance! Dance with me!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_171<tab>さあ……心が望むがままに！ 一緒に踊りましょう？

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_180<tab>Good heavens... It's beautiful...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_180<tab>こりゃ……たまげたぷぅ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_181<tab>Haha! See, An Lad?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_181<tab>やればできるじゃない！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_182<tab>I knew you had it in you!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_182<tab>アン＝ラド！ アンタって最高だわ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_183<tab>This is what it means to have fun! I never imagined it would feel so amazing!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_183<tab>楽しい……すごく楽しいの！ こんな気持ち、生まれて初めて！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_184<tab>Come, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! Come and play with us!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_184<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ あなたも一緒に遊びましょう！ 早く、早く！

source: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_185<tab>By freeing An Lad from their nightmares, you and yours have reclaimed all the dreams in Norvrandt.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_185<tab>アン＝ラドの悪夢が祓われたことで、 リェー・メグのすべての<var 1A 02 /var>『潜り得ぬ門』<var 1A 01 /var>が開放された！

source: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_186<tab>Forever young and carefree, the pixies shall rollick with their guests in Lyhe Mheg, this night and all the nights to come!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_186<tab>勝手気ままなピクシーたちは、 今宵もリェー・メグにヒトを招き入れ、 心行くまで遊び続けることだろう！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_190<tab>Do you see all of this, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? <var 1A 02 /var>This<var 1A 01 /var> is our precious Lyhe Mheg, and if it weren't for you, it wouldn't still be here.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_190<tab>見て見て……隅々まで見て！ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>のおかげで、 この美しいリェー・メグを守ることができたよ！！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_191<tab>And neither would this hopelessly silly pixie!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_191<tab>それから、この、どうしよ～～～～もなく、 おバカで愛おしい<var 1A 02 /var>『友だち』<var 1A 01 /var>もね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_192<tab>Am I silly?
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_192<tab>私っておバカなの……？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_193<tab>Oh, yes! You're the silliest...and dearest of all!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_193<tab>そうよ？ それも、とびっきりのね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_194<tab>I must say, when they behave thus, pixies can be quite adorable.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_194<tab>ピクシーもこうして見ている分には、 存外可愛らしいところもあるんだがなぁ……。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_195<tab>From here on, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I'll continue watching over Lyhe Mheg with my friends. We'll revel and rollick and make sure that the garden is always filled with fun.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_195<tab>ねえ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 私はこれからも、この大好きなリェー・メグを守るために、 仲間たちみんなで、楽しく騒がしく、やっていくわ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_196<tab>And different though our kinds may be, I count you among the very best of friends.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_196<tab>たしかにヒトと妖精は、相容れない存在かもしれないけど、 その仲間の中にはもちろん、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>も、いてほしいの。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_197<tab>So please, come and visit us often and play with us!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_197<tab>だから、これからも……私たちとたくさん遊んでね？

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_198<tab>Why don't we turn <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> into a leafman? That way <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> can stay with us forever.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_198<tab>草人にしたら、ずっと一緒にいられるんじゃない？

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_199<tab>...An Lad. If there's one thing you must <var 1A 02 /var>never<var 1A 01 /var> do, it's lay a hand on <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_199<tab>……アン＝ラド。 このヒトにだけは手を出しちゃダメなのよ。 イル・メグのルール、その1よ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_200<tab>All right, if you say so...
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_200<tab>ふーん？ わかった、じゃあイタズラしないで待ってる！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_201<tab>Right, I should assure everyone outside that all is well again. Let's return to Lydha Lran for now.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_201<tab>それじゃあ、ウィン＝ニイたちにも報告してあげたいし、 一度「リダ・ラーン」に戻りましょ！

source: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_202<tab>In An Lad's marvelous creations, I can fairly sense Titania's hand. And though it was for but a moment, I thought I saw not two, but three pixies dancing.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_EZELII_000_202<tab>こんなに美しい夢を創れるなんて！ もしかして、ティターニア様がアン＝ラドの背中を押したのかな？ なんとなくだけど、3体のピクシーが踊っているように見えたんだ。

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_203<tab>Ahhh, such fun! This is all new to me, but it somehow feels nostalgic. As if I've found a missing part of myself.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_203<tab>ああ……楽しいな！ 初めてなのに、とても懐かしい感じがするの。 長い長い間、ずっと心が求めていたような……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_210<tab>I've told the other pixies about everything. They understand now that An Lad isn't a danger, and welcome them as one of us. It's simple like that with our kind.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_210<tab>ほかのピクシーたちには、私から事情を話しておいたわ！ アン＝ラドのことも、自分たちに害がないってわかったら、 あっさりと受け入れるあたり……ヒトより単純よね。

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_211<tab>And though we've restored Lyhe Mheg to its full splendor, it doesn't mean our work is done. We need to ensure that the realm is always beautiful and filled with fun, and for this we need to keep on collecting dream bubbles.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_211<tab>それよりも、完成したリェー・メグは気に入ってくれた？ まだまだ、「夢の泡」をたくさん集めて、 美しく楽しいリェー・メグを、維持していかなくっちゃね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_212<tab>I hope that you'll continue to lend the Dreamspinners a helping hand, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>─for the fun and happiness of pixies and mortals alike!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_TYRBEQ_000_212<tab>さーて！ ヒトと妖精を結ぶ楽しい夢、じゃんじゃん創るよぉ！ これからも協力、お願いね！

source: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_213<tab>Tyr Beq and the others are happy...and that makes me happy!
ja: TEXT_BANPIX005_03687_ANLAD_000_213<tab>ティルも他のピクシーたちも、喜んでくれて嬉しい……！

source: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_220<tab>You have achieved <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sworn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> reputation with the Dreamspinners.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_220<tab>「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、 「誓約」になりました。 リェー・メグの守り人として、語り継がれていくでしょう。

source: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_221<tab>You will receive an experience point bonus upon completion of the pixie society daily quests.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_221<tab>これ以降、「ピクシー族：夢の園の妖精」の、 「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、 さらなるボーナスが付加されます！

source: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_222<tab>You now have access to a wider selection of wares from Jul Oul.
ja: TEXT_BANPIX005_03687_SYSTEM_000_222<tab>また、「ユル＝オール」より、 「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。 今後の冒険に役立てましょう！
